Repository: soleribbon/Simple-Voice-Calculator
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: TOTAL:
ko: 합계:

source: Enter equation
ko: 방정식 입력

source: Input Equation
ko: 방정식 입력

source: Voice Input
ko: 음성 입력

source: + Insert
ko: + 삽입

source: - Insert
ko: - 삽입

source: × Insert
ko: × 삽입

source: ÷ Insert
ko: ÷ 삽입

source: Sym
ko: 기호

source: Clear
ko: 지우기

source: Start Talking
ko: 말하기 시작

source: Stop Talking
ko: 말하기 중지

source: Equation Components
ko: 방정식 구성 요소

source: Introduction Tutorial
ko: 소개 튜토리얼

source: Quick Help
ko: 빠른 도움말

source: About & Contact
ko: 소개 및 연락처

source: About Simple Voice Calculator
ko: 간단한 음성 계산기 소개

source: Contact Developer
ko: 개발자 연락처

source: Tip Developer a Coffee
ko: 개발자에게 커피 팁을 주세요

source: Simple Voice Calculator was made by students.
ko: 간단한 음성 계산기는 학생들이 만들었습니다.

source: Privacy
ko: 개인정보 보호

source: Version
ko: 버전

source: Cup
ko: 컵

source: Cups
ko: 컵들

source: **What math operators are supported?**
ko: **지원하는 수학 연산자는 무엇인가요?**

source: Currently supported operators:
ko: 현재 지원되는 연산자:

source: Invalid Equation is presented when the textfield contains characters that are not valid in a mathematical equation or not currently supported.
ko: 수학적 방정식에서 유효하지 않거나 현재 지원되지 않는 문자가 텍스트 필드에 있을 때 '잘못된 방정식'이 표시됩니다.

source: The Sym button can be used to insert a desired math symbol where your cursor is placed in the textfield.
ko: '기호' 버튼을 사용하여 커서가 위치한 텍스트 필드에 원하는 수학 기호를 삽입할 수 있습니다.

source: You can edit any component of your equation in the 'Equation Components' section. Just tap your desired component and it will be selected in your textfield. Make sure you do not have voice input enabled (button should say 'Start Talking').
ko: '방정식 구성 요소' 섹션에서 방정식의 모든 구성 요소를 편집할 수 있습니다. 원하는 구성 요소를 탭하면 텍스트 필드에 선택됩니다. 음성 입력이 활성화되어 있지 않아야 합니다 (버튼은 '말하기 시작'이라고 표시되어야 함).

source: In a world forever on the move, the seed of Simple Voice Calculator was planted with the simple goal of making math accessible for everyone, everywhere. We (the creators) saw that some people struggled to type out long equations, while others had difficulty seeing and tapping small numbers on their screens. These observations sparked an idea. We decided to create an app that transcended traditional input methods, one that used the simplicity of human voice to solve equations. Thus, Simple Voice Calculator was born, a testament to human ingenuity and the power of voice. Designed to understand and solve basic equations, it also allows for instant editing, embodying the notion that math is a flexible, living language. This app is not just a tool, but a story of making math simple, accessible, and inclusive.
ko: 늘 변화하는 세상에서 간단한 음성 계산기의 씨앗은 모두가 어디서나 수학에 접근할 수 있도록 하는 단순한 목표를 가지고 심어졌습니다. 우리(창조자들)는 일부 사람들이 긴 방정식을 입력하는 데 어려움을 겪고, 다른 일부는 화면에 있는 작은 숫자를 보고 탭하는 데 어려움을 겪는 것을 보았습니다. 이러한 관찰은 아이디어를 불씨를 불러왔습니다. 우리는 전통적인 입력 방법을 초월하는 앱을 만들기로 결정했는데, 그것은 인간의 음성의 단순성을 이용해 방정식을 풀어내는 앱이었습니다. 이렇게 해서 간단한 음성 계산기가 탄생하게 되었는데, 이것은 인간의 창의성과 음성의 힘을 증명하는 것이었습니다. 기본적인 방정식을 이해하고 해결하도록 설계되었으며, 즉각적인 편집을 허용하여 수학이 유연하고 살아있는 언어라는 개념을 구현합니다. 이 앱은 단순히 도구가 아니라, 수학을 단순하고 접근 가능하며 포괄적으로 만드는 이야기입니다.

source: Thank you for your donation!
ko: 기부에 감사드립니다!

source: Donation failed...
ko: 기부 실패...

source: Settings
ko: 설정

source: We take privacy so seriously, we do not collect any information at all! Once a calculation is cleared, it is gone forever.
ko: 우리는 프라이버시를 매우 심각하게 다룹니다, 우리는 어떤 정보도 수집하지 않습니다! 한 번 계산이 지워지면, 그것은 영원히 사라집니다.

source: *Speech data is sent to Apple to ensure transcription accuracy
ko: *전사의 정확성을 보장하기 위해 음성 데이터가 Apple로 전송됩니다

source: Welcome to Simple Voice Calculator
ko: 간단한 음성 계산기에 오신 것을 환영합니다

source: Quick Setup
ko: 빠른 설정

source: This is where the magic happens.
ko: 이곳에서 마법이 일어납니다.

source: Continue
ko: 계속

source: Easily edit any component of your equation.
ko: 방정식의 어떤 구성 요소도 쉽게 편집하세요.

source: 'Invalid Equation' means your input was invalid. Check your equation.
ko: '잘못된 방정식'은 입력이 유효하지 않았음을 의미합니다. 방정식을 확인하세요.

source: Help is always available.
ko: 도움말은 항상 이용 가능합니다.

source: Now, time to calculate.
ko: 이제, 계산할 시간입니다.

source: Get Started
ko: 시작하기

source: Skip Introduction
ko: 소개 건너뛰기

source: Important Notes
ko: 중요한 노트

source: After pressing 'Stop Talking', your dictated equation will be added to the end of the input field.
ko: '말하기 중지'를 누른 후에는, 말한 방정식이 입력 필드의 끝에 추가됩니다.

source: While voice dictation is enabled, you are unable to manually edit the input field.
ko: 음성 인식이 활성화된 동안에는 입력 필드를 수동으로 편집할 수 없습니다.

source: Ensure no alphabetical letters are included in your input.
ko: 입력에 알파벳 문자가 포함되지 않도록 하십시오.

source: **What does 'Invalid Equation' mean?**
ko: **'잘못된 방정식'이란 무엇을 의미하나요?**

source: **What does the 'Sym' button do?**
ko: **'기호' 버튼은 무엇을 하나요?**

source: **How do I edit my voice input?**
ko: **음성 입력을 어떻게 편집하나요?**

source: Only **+ - × ÷** are supported
ko: **+ - × ÷** 만 지원됩니다

source: Total equals %@
ko: 총합은 %@

source: Announce Total
ko: 총액 발표

source: Preferences
ko: 환경 설정
